---
---
Redovisning kmom02
=========================

Här kommer jag att skriva min redovisning för kursmoment nummer två.

LESS känns fortfarande nytt och lite svårt att greppa. Jag tycker det funkat ok hittills och jag kan tänka mig att det är bekvämt att kunna definera attribut och återanvända.
När man kommit en bit på vägen kan jag tänka mig att Mixin som verkar vara en cool funktion vara väldigt användbar också. Även nesting är en användbar funktion längre fram även om jag för egen del mer får hålla mig till grunderna. Nu är det mycket annat nytt som ANAX och att bekanta sig med och hitta i strukturen. Det är skönt att kunna gå tillbaka och påmninna sig i någon film om hur man exempelvis kan ändra defaultstil på sajten.

Hittils har det varit pedagogiskt och väldigt bra med filmerna för att kunna hänga med med LESS modulerna.

Make är helt nytt för min del. Jag har inte någon tidigare erfarenhet av att använda det eller liknande funktioner. Det är väldigt skönt för tidsdrivande repetitiva tasks. Jag har tidigare försökt mig på Command line scripts som kanske kan klassas lite som byggverktyg som handlat om att genomföra enklare grejer i operativsystemet genom kodrader istället för manuellt.

Det gick bra att kompillera, det var inget särskilt jag tänkte på faktiskt.

Mitt tema just nu är inte särskilt vackert men jag har skissat på ungefär hur jag vill ha det upplagt framöver. Jag kommer ta bort bilderna och satsa på lite mer clean design sen och någon mer färg. Det är hyggligt responsivt nu men footern kan bli bättre som jag kommer jobba vidare i framtida Kmoms.

Min TIL för det här kursmomentet är hur man med regler kan definera hur stylen ska se ut beroende på vilka attribut som är närvarande. Dvs antalet kolumner som används på en sida. Med det fick man bra information för hur man kan tänka i andra situationer för att göra något responsivt i olika situationer.
